CERVECERÍA DE RUST BANK
¿Bromean?
La cervecería es el corazón de la ciudad.
No, Sr. y Sra. Klaxon.
¿Sabe quién soy?
No venderemos la cervecería.
Ni a ustedes ni a nadie.
- Espere…
- ¿Entendido?
- ¿Lo resolviste, Delroy?
- Se acabó, Wilma.
Dije: "Más cerveza, menos prisiones".
¡Y nos fue muy bien aquí!
¡Qué bueno!
Podré mantener mi biblioteca.
BEBER PARA LEER
- Hora de irnos, Kat.
- Bien.
- Harás quebrar al Sr. Fawzi.
- ¡Papá!
¡Adiós, Kat!
¿Qué es eso, Kat?
- ¡El postre!
- No, cielo. Vas a explotar.
- Delroy, amor, detente. No me gusta esto.
- No pasa nada, Wilma.
Ya casi llegamos.
PUENTE DE RUST BANK
¿Qué, nena?
¡Cuidado!
¡No!
¡Delroy!
¡Papi!
- Kat, nada como te enseñamos.
- ¡No!
- Mamá, ¿no vienes?
- ¡Te seguiré!
- Mamá, ¡tengo miedo!
- Bien, escucha.
- Debes respirar hondo.
- ¡No!
Ahora, ¡ve!
NETFLIX PRESENTA
Un grito, y perdí a mis padres.
Pensé que me odiaría
por el resto de mi vida.
Pero el destino tenía otros planes.
TRIBUNAL DE MENORES
Dicen que todos tienen demonios.
Mis demonios tienen nombre.
¡Almadictos!
¡Vamos!
Bienvenidos al lugar más aterrador
del inframundo.
Soy su anfitrión, Búfalo Belzer,
¡y esta es la Feria de los Gritos!
¡Sí!
¡Electrizante!
¡Miren cómo vuelan!
LA PLANTACIÓN DE PELO DE BELZER
GUAPO
Bien.
Basta. Wild, ¡lo volviste a hacer!
- ¿Qué, Wendell?
- ¡Robaste la crema!
Ese implante no sirve. Es eso.
No, tú le quitaste
los nutrientes que necesita.
¿Debo recordártelo? Esto es tu culpa.
¡Belzer nos encarceló por traición!
Y, si se queda calvo,
¡nos matará a los dos!
¿A los dos?
Tú estás poniendo implantes malos.
Como tu hermano mayor,
¡exijo que la regurgites!
¿Y por qué lo haría? Wendell…
- La crema no revivirá ese implante.
- ¿Admites que la robaste?
- Ajá.
- ¿Por qué?
- Da cosquillas en la pancita.
- Qué tont… ¿Qué?
¡Te mataré! Te estrangularé hasta…
Oye, ¡tienes razón! Se siente bien.
Sí, y la mejor parte…
Tres, dos, uno
y…
¡Sí!
Sí.
¡Estoy teniendo una visión, Wild!
Una niña de pelo verde.
- ¿Tú también la ves?
- Sí.
¡Parece tan real!
¡Qué raro!
¡Rarísimo!
¡Levántense!
¡Mis hijos rebeldes!
¡Vuelvan a trabajar!
Le toqué la mano.
¡Yo también!
Quedé huérfana
y los siguientes 5 años fueron terribles.
Me metí en algunos problemas.
Bueno, en muchos problemas.
Pero, a los 13, pude volver a empezar
en una escuela para niñas, RBC.
El único problema
era que estaba en Rust Bank.
PRECAUCIÓN
PELIGRO
OBRA EN CONSTRUCCIÓN
REFORMATORIO
¿Estás bien, Kat?
- ¿Qué?
- Tuviste un ataque de pánico.
Estoy bien, señora Hunter.
CERVECERÍA DE RUST BANK
La cervecería de papá.
¿Cuándo se incendió?
- En el funeral de tus padres.
- ¿Qué?
Ya estabas en el norte, en el hogar.
No necesitabas más malas noticias.
¿Hubo heridos?
Fue terrible.
PROPIEDAD DE KLAX KORP
Mi hogar definitivamente
no era lo que solía ser.
El incendio tuvo un efecto dominó,
y toda la ciudad había muerto.
ESO ES TODO, AMIGOS
PROPIEDAD DE KLAX KORP
¿Qué es Klax Korp?
AVENIDA WATERMAN
¡Mi antigua casa!
Los buenos recuerdos…
son los que más duelen.
Pero no fue solo un nuevo comienzo.
Algo en esa escuela me atraía.
Algo que supo lo que era antes que yo.
Escuela Católica Rust Bank.
¡Qué lujo!
Los lugareños le dicen "pocilga".
Bien, lugareña.
- ¿Qué clase de niñas estudian aquí?
- Caniches premiados. Los mejores.
¡El cíclope de papá!
También hay otras cosas.
Fue la primera escuela
en inscribirse en Rompe el Ciclo.
Prometí que te comportarías.
Sí, bueno, yo no.
¿Puedes intentarlo?
Aposté la receta de mi abuela.
¿Qué diab…? ¿Qué?
¡Así que pórtate bien!
- ¡Pum!
- ¡Pan!
- Bienvenida a Rust Bank.
- Y tú…
- Devuelves el golpe.
- ¿Qué?
- ¡Tardaste!
- No hay devoluciones.
Somos…
¡Siobhan!
¡Sweetie!
¡Sloane!
Y ella es Gabby la cabra.
Bienvenida a…
¡RBC para niñas!
- Relájate, Katherine Koniqua Elliot.
- Kat.
Se nos ocurrió otro apodo.
¡Es muy lindo!
¡Kay-Kay!
- ¡No!
- Nuevo nombre, nuevo comienzo.
Es tu segunda oportunidad.
Te ayudaremos a sanar.
- Hay yoga con cabras al mediodía.
- Alimenta el alma, no la cintura.
Meditamos por el medio ambiente.
- La tierra resuena bajo tu trasero.
- Y lo mejor…
¡El evento "Moda para la Paz Mundial"!
Quizá el estilo "prisionera chic"
tenga éxito.
- Te ayudaremos a instalarte.
- Oye, ¡no toques!
- ¿Qué es eso?
- Es retro.
¡Lo toqué!
¿Qué diab…?
Oye, ¡tú!
¿Vieron lo que hizo?
¡Kay-Kay me salvó la vida!
¡Suéltame!
- Por aquí, señorita Elliot.
- El director la espera.
- ¿Qué sucede, Siobhan?
- ¿Cómo lo supo?
No sé. Creo que Kay-Kay es lo mejor
que nos ha pasado en mucho tiempo.
LIBERTAD CONDICIONAL
FONDOS TRANSFERIDOS
¡Mi puerta siempre está abierta!
Bienvenida a casa,
señorita Elliot, a Rust Bank.
¡Y bienvenida a RBC para niñas!
Soy el padre Level Bests.
Y ahora me va a echar.
- No. Recién llega, señorita Elliot.
- Debería haberse roto la espalda.
Si Dios quiere, vamos a romper el ciclo.
Una segunda oportunidad
para niñas como usted, sí.
La escuela necesita
el dinero de Rompe el Ciclo.
Y usted necesita un nuevo comienzo.
Les dije:
"Traigan a esa niña problemática.
Rodeada de los más brillantes,
Katherine Koniqua Elliot"…
- Kat.
- …"florecerá".
Ahora eres una niña de RBC.
Los Klaxon.
No pierda el tiempo.
LOS FAVORITOS DE PAPÁ
¿Kay-Kay?
¡Eres el asesino!
- No, el ladrillo estaba suelto.
- Mira al frente. Llamas la atención.
- Menos mal que la salvaste.
- No lo hice. Tuvo suerte.
Ella…
- Éramos amigos.
- ¿Te cae bien ese caniche?
Sí.
¿Qué hacías ahí?
Un proyecto de arte.
Para cuando la nieve se derrita. Soy Raúl.
No tengo amigos, Raúl.
Les pasan cosas malas a los que quiero.
¿Como qué?
Se mueren.
Vaya…
Traidora.
LECCIÓN:
Disculpen la demora.
Naturaleza adaptable.
Bien, esta criatura espectacular
se llama Thaumoctopus mimicus.
El pulpo imitador.
Es la única criatura que cambia de forma
para engañar a predadores y presas.
¡Santo cielo!
¡Guau!
¡Vaya!
¡Es increíble!
Tú pareces una chica adaptable.
Soy Kat.
Acércate, Kat.
¡Ven a ver este maravilloso molusco!
¡Kay-Kay!
- ¡No!
- ¿Qué está pasando?
¡Gabby!
Bien…
Respira lento y profundo, Kat.
Echemos un vistazo.
¿Qué tengo en la mano?
Bueno.
- Nunca habías visto esto, ¿verdad?
- ¡Nunca!
Esa marca prueba que eres especial, Kat.
Pero debe ser nuestro secreto.
¿Qué?
- Así podré protegerte.
- ¿De qué?
Ese tonto pulpo me mordió, ¿no?
- No fue él.
- ¡Solo cuida su empleo!
¡No le digas a nadie, Kat!
Bueno.
¿Qué acaba de pasar?
¿Sweetie?
¡Kay-Kay es una bruja!
No, tiene poderes telequinéticos.
Mueve cosas con la mente.
Yo propongo que Kay-Kay es una agitadora.
Una perturbadora del statu quo.
Vamos, Siobhan. Déjala en paz.
No es asunto tuyo, Ramona.
¡Perdón, Raúl! Siempre me olvido.
Mira. Nuestra feria es mucho mejor
que el basurero de Belzer.
Pero no pudiste mantener la boca cerrada.
Lo sé.
- Presumí con el demonio equivocado.
- ¡Claro!
Y Belzer dijo que era
una insurrección, una rebelión.
Estaremos aquí para siempre.
Supongo que lo merecemos.
¿Qué? Tú ni has empezado
a recibir lo que mereces.
¡Es una belzeburbuja!
¡De la Tierra de los Vivos!
¡Buenas noticias, primos!
¡Tienen una doncella infernal!
- ¡La niña de nuestra visión!
- ¡Es ella!
Le marqué la mano para que la reconozcan.
- ¿La mano?
- ¡Alégrense!
¡Es un nuevo día en sus miserables vidas!
¡Las doncellas infernales existen, Wild!
¡Podría invocarnos
a la Tierra de los Vivos!
No podemos ir allí.
Belzer dice que es peligroso.
¿Peligroso?
Wild, ni siquiera ha estado ahí.
¡Entonces construiremos
nuestra feria allí!
FERIA DE ENSUEÑO
¿Qué?
¡Qué gran idea, Wild! Nunca se enteraría.
¡Nos rebelaremos!
Silencio, ¡estamos bajo sus narices!
¿Qué haremos?
Hora de ver a la doncella. ¿Hay más crema?
Que comiencen las visiones.
Míralos.
Malditos concejales en sus casitas.
Ya han rechazado la prisión, Lane.
¡Y vomitaré si lo vuelven a hacer!
No soy optimista, Irmgard.
No aceptan sobornos y son muy listos para…
ser retirados.
Bueno, tengo buenas noticias.
Tenemos una niña nueva en RBC.
¡Beca completa!
Siobhan le contó a mamá todo sobre ella.
El estado paga
para que acepte delincuentes.
Ese es nuestro negocio, Bests.
¿Cómo se atreve a competir con Klax Korp?
Técnicamente, no estoy compitiendo.
No tienen una prisión.
Es cierto, Lane. Necesitamos concejales
para ganar la votación.
Sí, los de la vieja guardia.
Ellos votarían por ustedes.
- ¿Dónde los encontramos, padre?
- En los mejores mausoleos del cementerio.
¿Están muertos?
Se acabó, Bests.
Ya no financiaremos su preciada RBC.
Yo los defendí
la noche del incendio de la cervecería.
Es verdad.
Elimínalo.
¿Qué es eso?
Morir ahogado es muy pacífico.
Así es, querida Irmgard.
Raúl, ¿tu proyecto, ahora?
Ya casi termino el mural, mami.
Hola, Irwin.
¿Cómo "aplacar la situación"?
Pero soy la mejor asistente legal.
Mi tasa de éxito es la más alta.
Estoy luchando por conservar mi casa.
¿Qué voy a hacer?
Tengo un hijo que alimentar.
¡No! Un hijo, ¿recuerdas?
INFIERNO EN CERVECERÍA
Sí. Sigo investigando el incendio.
Win, esos empleados
eran mis amigos, mis vecinos.
Sé que los Klaxon son peligrosos.
Si pruebo que son culpables,
no habrá prisión. Solo necesito un testi…
¿Eso es todo? ¿Se acabó?
¡No te atrevas a colgar!
Cobarde.
CONCEJO MUNICIPAL
De verdad necesito hablar con ustedes.
Ya casi llegamos.
¿Qué, nena?
¡Cuidado!
¡No!
¡Delroy!
Escucha, escúchame, Kat.
Nada como te enseñamos. Hasta arriba.
- ¿No vienes?
- ¡Te seguiré!
- Mamá, ¡tengo miedo!
- Bien, escucha.
Debes respirar hondo.
Ahora, ¡ve!
¿Quiénes son? ¿Qué hacen en mi sueño?
- Hola, doncella infernal.
- ¿Yo?
Tienes la marca.
¡No le digas a nadie!
¿Qué marca? Yo no tengo nada.
Claro que sí.
Está justo ahí.
¡Oye!
¿Qué quieren?
- Somos Wendell y Wild.
- Tus demonios personales.
- ¿Qué?
- Puedes invocarnos.
- ¿Por qué lo haría?
- Te daremos lo que quieras.
Solo quiero a mis padres.
Y están muertos.
Ajá.
¡Reunión!
- No podemos resucitarlos.
- Pero sabemos mentir.
Gran idea.
- ¡No hay problema!
- ¡Sí! Haz lo tuyo.
Y haremos que revivan.
Qué ridículo.
- Bueno…
- No pierdes nada.
Está bien.
¿Qué hago?
- Primero, encuentra a Belzeboso.
- ¿Qué es eso?
Busca doncellas infernales. Te halló a ti.
- Te marcó la mano.
- ¿Y luego?
Llévalo a la tumba la próxima luna llena.
- Te dirá qué hacer.
- ¡Una cosa más!
¡Debes tener un testigo!
Belzeboso.
CIENCIA
¿Belzeboso?
¡Ladrona!
La hermana…
Helley es una…
¡ladrona!
¡Vuelve aquí, espía!
Ay, Helley.
Deberías haberlo devuelto.
Ahora ambos estamos a oscuras.
¡Despierten, almas de los condenados!
¡Es el papá de la Feria de los Gritos!
¡Digan mi nombre!
¡Belzer!
- ¡Cielos! ¡Qué fanfarrón presumido!
- Debes amarlo, no puedes irte.
¡Los condenados deben alabarlo!
En nuestra feria, harán fila para entrar.
¡Así es!
- Pero ¿cómo conseguiremos dinero?
- Lo sé.
¿Sí, Wild?
- ¿Recuerdas esa alma en pena rica?
- ¿El príncipe nigeriano?
Dijo que, si lo ayudábamos a escapar…
- ¡Eso es una estafa, Wild!
- ¡Es un plan de financiación!
¿Y si te saco los cuernos,
los froto y hago una fogata?
¡Qué asco!
Detén el carro. ¡Detén el carro!
Muy bien, sí.
Esa garrapata estaba muerta.
¿Por qué me molestas?
Tenemos un problema serio, y dices…
¡Otra vez!
¿Ves, Wendell?
La gente pagaría mucho para revivir, ¿no?
Sí, pero solo era una garrapata.
Debemos probar la crema
en algo más grande.
Oye, Sparkigrado…
¿Y si no podemos revivirlo?
No podría con la culpa.
Yo tampoco.
Mira, la luna llena saldrá pronto.
- La doncella infernal nos invocará.
- ¡Probaremos la crema en sus padres!
- ¿Y si funciona?
- ¡Conseguiremos dinero para la feria!
Necesitaremos transporte.
CEMENTERIO DE RUST BANK
Encomendamos al hermano…
PADRE LEVEL BESTS
Luna llena.
Quizá sea más difícil
porque acababas de conocerlo.
- No.
- El padre Bests te salvó la vida.
Solo quería salvar la escuela.
Kay-Kay, se acostumbra
arrojar un clavel sobre el ataúd.
¡No soy Kay-Kay! Y yo no hago eso.
Hora de despedirse, Kay-Kay.
¡Bien!
¡Adiós!
- Ven conmigo.
- ¿Por qué?
Necesito un testigo, y serás tú.
¿Por qué esos caniches me molestan?
Para que seas como ellas.
Vaya, tú también eras un caniche.
Lo intenté, pero…
No eres tan molesto.
Siobhan es buena
para los padres que tiene.
¿Los padres?
Los Klaxon. ¿Klax Korp?
¿Es una Klaxon?
Ahí está.
Y… ¡bum! Listo, muy bien.
¡Cielos! ¿Es una escultura o un espejo?
No. Eso no funcionará.
Bueno, muy bien.
Estoy haciendo algo importante.
LA FERIA DE ENSUEÑO DE WENDELL Y WILD
¡Vamos, doncella infernal! ¡Invócanos!
La Sra. Hunter dijo que fue terrible.
EN MEMORIA DE LOS FALLECIDOS
EN EL INCENDIO DE LA CERVECERÍA
Vamos.
Mi mamá cree que fue intencional,
pero necesita un testigo.
¿Tus padres?
EL AMOR ES MÁS FUERTE QUE LA MUERTE
¿Vas a hacer un altar?
No.
Bien, ahora dime qué hacer.
¿Con qué?
Tú no, Raúl. El oso.
- Pásame con la doncella infernal.
¿Doncella infernal?
Kat…
Ahora, repite después de mí.
¿Qué pasa, Kat?
Hice un trato. Reviviré a mis padres.
¿Qué?
¡Silencio!
Per Virginem, facultates, infernum.
Aperire portas…
Ut redeat daemones parentibus.
Aquí está la crema. Hay que poner…
¡La invocación!
¡El hechizo de invocación!
¡Vamos!
¡Aleteen!
Aquí vamos.
¡Muy bien, Sparki!
Tranquilo, Sparki. Aquí vamos.
¡Muy bien, Almadictos!
¡No!
Vuelve a dormir.
¡Eso estuvo cerca!
¿Qué?
¡Sí!
POR AQUÍ
¡Hola, doncella infernal!
¡Ya llegamos!
¡No seas tímida!
¡No, por favor!
¡Vamos!
¡Di algo! ¡Dime qué hacer! ¡Por favor!
¡Me mintieron!
Vaya.
Hola, hermana Helley.
- ¿Por qué no estaban en el autobús?
- ¿Kat quería un testigo?
Fue mi culpa. No quería ver la tumba sola.
Claro.
Bien. Tendremos
una fría y larga caminata de regreso.
Ya aparecerá.
Mientras tanto…
¡Probemos la crema!
Mira, ¡una tumba recién cavada!
¡Hora de tragar tierra, Sparki!
Aquí vamos.
Ese cura sí que está hecho trizas.
Pero, si podemos revivirlo,
podemos revivir a cualquiera.
¿Wendell?
No funciona.
- ¡Funcionó!
- ¿Lo puedes creer?
- ¿Quién lo hizo?
- ¡Nosotros!
¡Dios mío! ¡Estoy en el infierno!
¡No, padre!
¡Está de vuelta en Rust Bank, vivo!
¡Gracias, Señor, por este milagro!
¡Fuimos nosotros, no Él!
- ¿Qué?
- Wendell y Wild.
¿Ustedes? Pero son demonios.
Tranquilo, padre.
Somos fenómenos funerarios.
Los artistas del más allá.
Y…
¡Qué trabajo extraordinario!
Ahora, en cuanto al pago…
¿Tengo que pagarles?
- ¿Cuánto?
- Todo lo que tenga.
- ¡Haremos el mejor parque de diversiones!
- ¡La Feria de Ensueño!
Y usted y todos sus vecinos lo pagarán.
Tengo que mostrarles algo.
Vengan.
Esto…
es Rust Bank.
Miren.
No hay empleo.
No hay bancos.
No hay gente.
Adelante, resuciten
a todos los que quieran,
pero no hay nadie
que pueda pagar por esa feria.
¿Qué nos impide
poner su trasero de nuevo en el suelo?
Sí, su trasero apestoso.
Es cierto, Lane. Necesitamos concejales
para ganar la votación.
Sí, los de la vieja guardia.
¡Ellos votarían por ustedes!
¡Esperen! Acabo de tener una visión.
Los Klaxon pagarían por sus servicios.
- ¿Alcanzará para la feria?
- ¿Y todos los adornos?
Alcanzará para todo eso
y para salvar mi escuela.
Bueno, llegamos, Kat.
Solo dime una cosa antes de irte.
¿Guardaste nuestro secreto?
Sé que eres una doncella infernal.
- ¿Cómo puede saberlo?
- Soy una especie de experta.
Y no quieres
que cierta gente se entere de eso.
- ¿Por qué se preocupa por mí?
- Me preocupo porque era como tú.
¿Usted también era tonta?
- No eres tonta, Kat.
- Maté a mis padres.
¡Los vi ahogarse,
ni siquiera traté de ayudar!
- Soy tan tonta que creí que…
- ¡Basta! No fue tu culpa.
No se parece en nada a mí.
Estábamos muy preocupadas, Kay-Kay.
¿Dónde estabas?
- ¿Me arrestarás, Klax Korp?
- ¿Arrestarte?
- Son los de la prisión.
- Sí. Prisiones privadas.
Con terapia, desintoxicación y limpiezas.
- ¿Has estado en una prisión privada?
- Bueno, no.
Me imaginaba.
ADAPTACIONES DE PLANTAS CARNÍVORAS
Es muy lindo.
Ese sueño que tuviste…
Quizá fue una broma de otras estudiantes.
¡Dije que eran demonios, Raúl!
Mis demonios personales. ¡Y mintieron!
Los demonios no son
las criaturas más confiables.
¡Buenos días, RBC!
Soy el mismísimo padre Bests.
Los rumores de mi muerte
han sido muy exagerados.
- ¿Qué?
- Así que volví al trabajo.
Guiaré a esta gloriosa institución
hacia el futuro.
¡Es el querido padre Bests!
¡Está vivo!
- ¡Dios!
- ¡Muy bien, chicos! Bueno.
Por favor, ¡cálmense!
- Solo…
- Es un milagro, ¿no?
¡Vamos!
¿Kay-Kay?
¡Debían revivir a mis padres, no a usted!
¡Vaya! ¿En serio, señorita Elliot?
Quizá yo soy más importante
que sus padres.
¡Viejo asqueroso!
Usted no estaría aquí si no fuera por Kat.
- ¿Cómo es eso?
- Ella invocó a esos demonios…
Bueno, si no pueden explicarlo,
tengo mejores cosas que hacer.
¡Código siete!
- Toma de rehenes en la oficina.
- ¿Qué?
- ¡Despliéguense, pingüinos!
- No hicimos nada.
Niños, la vida es valiosa.
- Y no la desperdiciaré con ustedes.
- ¡Muévete!
MARCADO RÁPIDO
ESTA SEMANA SE VOTA
EL PROYECTO DE LA PRISIÓN
LLAMANDO
¿Qué demonios? ¡El teléfono de Bests!
El padre Bests revivió.
¿Cómo puede ser, Manberg?
TROCITOS DE TOCINO
¿Recuerdas a tu primer demonio, Helley?
Tenías 12 cuando lo capturamos.
Sí, me hacías invocar demonios
para añadirlos a tu tonta colección.
¡Te hice mi pie derecho de la justicia,
y tú me abandonaste!
¡No se trataba de justicia!
Era una trampa.
Estaba mal.
Hay una nueva doncella infernal aquí, ¿no?
Está… ¡Está a salvo!
Mi oso me habría avisado con tiempo
para que pudiera entrenarla y cuidarla.
Pero me lo robaste.
Y la nueva doncella infernal
te lo robó a ti.
Estaré esperando, Helley.
NO TOMARÁS DE REHÉN AL PADRE BESTS
- No rías.
- ¡A trabajar!
VOY A ELIMINAR A ESAS MONJAS
Manberg tenía razón.
Por fin.
¡Hermana Daley! ¡Hermana Cincha!
Vamos, ¡despierten!
¿Irás sola?
¡Son demonios!
Mis demonios, mi problema.
Abran. ¡Es una emergencia!
¡Cincha! ¡Despierta!
¿Dónde están Kat y Raúl?
¡Kat!
¡Raúl!
Parecía su voz en el teléfono.
No puede ser.
Lo ahogamos aquí.
- ¡Debería estar muerto!
- ¡Está horrible!
Me gusta mi apariencia.
¡Atrápalo, Lane!
Venga aquí, pequeño…
¡Lo eliminaré para siempre!
¡Esperen! ¡Puedo conseguir votos!
- ¿Para la prisión?
- ¿Cómo?
¡El concejo vota mañana!
Ellos son mis socios,
Wendell y Wild.
- Revivimos al padre.
- De entre los muertos.
Pueden revivir
a los concejales de la vieja guardia.
¿Los del cementerio?
¡Sí! Estarán listos para votar.
¡Sí!
Consigan esos votos,
y los haremos ricos.
¿Alcanzará para nuestra feria?
¡Claro!
- Sacaremos los permisos, construiremos…
- ¡Y listo!
¿Y mi escuela?
Claro, padre.
¡RBC tendrá todo nuestro apoyo económico!
Los empleados de la cervecería
están en el cementerio.
Por cierto,
¿planean resucitar a alguien más?
Los padres de la doncella infernal…
¡No!
Si resucitan a alguien más…
¡No habrá feria ni dinero para RBC!
- Esperen…
- ¡Lo prometo!
Solo revivirán a sus votantes.
Bien. ¡Adiosito!
Ahí están, Wild.
- ¿Las tumbas de los concejales?
- Exacto. Todas en fila.
¡Qué práctico!
¿Qué pasa, amigo?
¿Dónde estaban?
¡Doncella infernal!
¡Basta! Prometieron revivir a mis padres.
- No estabas aquí.
- No.
Usamos a Bests de conejillo de Indias.
Ajá. Mira esto.
- ¿Qué es?
- Nuestra salsa secreta.
- ¿Revivirá a mis papás?
- Sí.
¡Genial! ¡Vamos!
Dijeron que no revivamos a nadie más.
- ¡Espera!
- ¡Todavía no! Mira…
Ya no funciona así.
Primero, debes…
jurar lealtad.
- ¡Sí!
- ¡Ese no era el trato!
Doncella infernal, ¿prometes servirnos…?
¡Por toda la eternidad!
- ¿Bromean?
- ¡Detente, Kat!
¡Detente!
- ¡Basta, Raúl!
- ¿Qué hace ahí?
Está bien.
Lo juro.
- ¿Qué hiciste?
- Nada. Fue la calavera.
Para tu primera tarea…
¡Lo sé! Compra comida. ¡Tenemos hambre!
Solo queda El Faláfel de Fawzi.
Te ayudaré.
No.
Tú y Sparki deben cavar tumbas.
Te dije. Le pasan cosas malas
a la gente que quiero.
No tenemos toda la noche.
Uno…
dos, tres, cuatro, cinco,
seis.
¡Aquí vamos!
Bienvenido.
Me alegra verte.
¡Cambio de imagen!
¡Hora del cambio de imagen!
¡Hola!
¡Salgan!
Voten a favor de la prisión.
VOTEN POR KLAX KORP
- ¡Ese grupo fue un desafío!
- ¿Crema para celebrar?
¿Qué hacen?
- Da cosquillas en la pancita.
- Lo merecemos.
¡Paren!
- No quedará nada para los padres de Kat.
- Adoro a esa doncella infernal, pero…
Si revivimos a sus padres,
los Klaxon no construirán nuestra feria.
EL FALÁFEL DE FAWZI
¡Me alegra que hayas vuelto!
Rust Bank necesita colores vivos.
Huele muy bien, señor Fawzi.
Quieres salsa picante, ¿no?
- Sí.
- Toma toda la botella.
- Y no desaparezcas.
- Gracias.
Bien.
Delroy.
¿Wilma?
¿Qué pasó?
Hola. Tienen que ir a la ciudad.
Busquen a Kat.
¿Kat está aquí?
Sí.
¿Cómo te llamas?
Raúl. ¡Por favor, apúrense!
- Nos robaste la crema, Raúl.
- ¡Reviviste a los padres de la doncella!
Algo no anda bien ahí arriba.
Despierten, vagos.
Hay una emergencia capilar.
Vamos, despierten.
Está bien.
Se ven muy mal, muchachos.
¿Qué?
¡Almadictos!
¡Vamos!
¿Qué diab…?
¡Oye!
¿Cuántos muertos revivieron?
¿Qué?
8 AÑOS, 7 AÑOS, 6 AÑOS, 5 AÑOS, 4 AÑOS
¡PRIMER DÍA EN CASA!
¿Eres tú, Kat?
¡Cuánto has crecido!
¡Mamá! ¡Papá!
No importa.
Los recuperé.
Es maravilloso verte, Kat,
pero ¿cómo es posible?
¿Por qué estamos vivos?
No importa, ¿verdad?
Oye, todavía tengo el cíclope, papá.
Ese estéreo sacudía habitaciones.
- Y esto, mamá.
- Me preguntaba dónde estaba.
Juro que les dije que no había trato.
¡Esos carteles están por todos lados!
Te volviste mucho más dura, ¿no?
Tuve que hacerlo
porque…
los maté.
No nos mataste, Kat.
Solo chocaste porque grité.
Fue un accidente, Kat.
Solo tenías ocho.
¡Tu mano!
¡Kat!
¡Vaya!
Hice un trato con unos demonios.
¿Demonios?
- ¿Por qué?
- Prometieron revivirlos.
¡Y lo hicieron!
No fueron demonios. Fue ese chico, Raúl.
- ¿Raúl?
- Dijo que era tu amigo.
Yo no tengo amigos.
- Está en peligro, ¿no?
- Tal vez…
En ese caso, debemos ayudarlo.
¡Pero acaban de volver!
Los amigos son como la familia.
Hacemos lo que podemos por ellos.
¡Bien!
Yo me encargo de Raúl,
ustedes quédense en casa.
Sálvalo, cariño.
Pero cuídate.
- ¡Ay, no! ¿Qué haremos, Wendell?
- Si los Klaxon se enteran, ¡adiós, feria!
- Díselo al padre.
- No, hazlo tú.
Eres mayor, Wendell,
tienes que hacerlo tú.
¡Calla, Sparkigrado! ¡No podemos pensar!
EL FALÁFEL DE FAWZI
¡Kat!
Juro…
¿Oíste algo?
Huelo algo. ¿Faláfel para la cena?
- ¡Maldito bicho glotón!
- ¡Te comiste a la doncella infernal!
Y al pequeño Raúl.
¡Estoy literalmente traumatizado!
- Extrañaré la crema cuando se acabe.
- No tanto como Belzer.
¿Dónde están?
¿Llevaron a los dos hijos que me quedan
a la Tierra de los Vivos?
Con mi crema para el pelo.
¿Ven? No fue tan difícil, ¿verdad?
Gracias por salvarme.
Aún no somos amigos, Raúl.
Robaste a Belzeboso.
E invocaste a tus demonios.
¡Suélteme! Mis papás me esperan.
- ¿Tus padres muertos?
- Murieron por mi culpa.
Tenía que revivirlos. ¡Suélteme!
Los demonios no pueden resucitar.
Tenían una crema mágica.
Tranquila, Wilma.
Raúl, diles a sus padres
que la necesito un rato.
¿Por qué debería hacerle caso?
- ¿Usted también?
- Así es.
Manberg, necesitamos tu ayuda.
¿En serio?
¡Mi oso!
- ¿Me extrañaste, cosita malvada?
- Ahora, Manberg.
Está bien.
Vaya, les juró lealtad a sus demonios.
Y la fiebre se está extendiendo.
Es mi culpa.
Bueno, solo hay una cosa por hacer.
¡Cuarentena total!
No lo entiendes. ¡Sus demonios
están creando un ejército de muertos!
¿Todo un ejército?
¡Sí! ¡Necesitaremos
dos doncellas infernales para detenerlos!
¿Y ahora qué?
Une nuestra sangre, Manberg.
La unión podría matarte.
¡Hazlo!
Abre la Cámara de la Redención, Manberg.
Es terrible…
Me dijeron que ya no hay
motivos para alegrarse.
No necesito estos problemas.
Dicen que Rust Bank está perdido,
que es un pueblo fantasma.
¿Para qué bloquear a Klax Korp?
Causaron el incendio
que mató a nuestros amigos
y arruinó la ciudad.
- No hace falta que lo digas, cariño.
- ¡Votemos!
Claro, señoras.
Quienes estén a favor de la prisión,
levanten la mano.
¡Sobre mi cadáver!
Ahora, los que se oponen.
¿Zombis?
- ¡Cadáveres!
- ¡Nos atacan!
Esto es solo para concejales.
Coronel Bumstrop, ¿es usted?
¡Dios, Cassandra!
¡Son los antiguos concejales!
¡Pero murieron hace años!
Como profesional, opino que están vivos.
Vamos, doctor, usted trata pies.
Los podólogos son médicos de verdad.
Parece que tienen derecho
a estar aquí y a votar.
Mariana, ¿te volviste loca?
Debo permitirlo, Fawzi.
Todo concejal vivo puede votar.
Quienes estén a favor de la prisión,
levanten la mano derecha.
Ganó el "sí", seis a cinco.
¡Santo cielo!
¿Cómo puede ser correcto?
¿Sus votos cuentan?
Ganaron.
¡No!
KLUB KLAX
¡Por fin!
¡Excelente trabajo, padre!
¡Así es!
- Tome, para las hostias y el vino.
- Mi escuela y mis socios se lo agradecen.
Dios te bendiga, hija mía.
¡Padre Bests!
¡Adiosito!
Siobhan,
¡ven a celebrar!
¡Por fin ganamos la votación!
Mamá, papá,
sé la verdad sobre sus prisiones.
¿Y cuál es, Siobhan?
Ganan mucho dinero
por cada prisionero que toman.
Están como sardinas,
hay mala comida, mala atención médica,
condiciones peligrosas
y cero rehabilitación.
Estoy orgulloso de ti, cariño.
Ese es nuestro modelo de negocios.
¿No merecen otra oportunidad?
¡Como Kay-Kay!
Nos encantan los niños de Rompe el Ciclo.
Llevarán a muchos a tu escuela.
Haremos que sea imposible
que les vaya bien allí y, cuando fracasen…
Nuestra prisión los estará esperando
con los brazos abiertos.
En serio lo harán, ¿no?
¿Demolerán Rust Bank?
Mañana temprano.
Vendrán la gobernadora, la prensa, todos.
Prométeme que estarás ahí con una sonrisa.
Debo irme.
Debo alimentar a Gabby.
¡Quiero mi promesa!
Ahí estaré, mami. Lo prometo.
¡Esa es mi niña!
Kat, tus recuerdos
son lo que alimenta la fiebre.
¿Mis recuerdos?
Sí.
Es hora de enfrentar tu pasado.
¿Lista?
HOGAR DE NIÑOS
¡No!
TRIBUNAL DE MENORES
Lo juro.
¡Tus recuerdos crearon este monstruo!
¡Deténgalo, hermana Helley, por favor!
Solo tú puedes hacerlo, Kat.
Es demasiado fuerte.
¡Tú eres más fuerte!
Vamos, ¡acepta tus recuerdos!
Me has torturado durante años.
¡Pero me hiciste una sobreviviente!
¡Y muy poderosa!
¡Ahora yo controlo mi vida!
¡No tú!
¡Socios! ¡Miren!
¡Somos ricos!
Vamos, ¿qué pasa?
¡Salvamos a RBC y a la feria!
- Nos quitarán el dinero.
- ¿Por qué?
No solo revivieron los concejales.
- ¿Revivieron a los papás de Kat?
- No fuimos nosotros.
- ¡Fue nuestro ingrato sepulturero!
- ¿Él? ¡No!
¡Sí! ¡Enganchen el carro!
¿Qué planea, padre?
¡Ring corre!
O algo parecido.
¡Kat!
Lo lograste.
Y ahora,
tu poder.
¡Lo toqué!
Puedo ver el futuro.
Ay, no.
¡Helley está en problemas! ¡Abre!
Iré a buscarlos, muchachos.
¡Almadictos!
¡Arre!
¡Es Kat!
Ya vamos, Kat.
¡Hola, cariño!
¡Oye! ¡Tú!
- ¿Qué sucede?
- ¡Ay, no, vaya!
Veo tu sombrero.
- ¡Ring!
- ¡Cayeron!
¿Quiénes son?
Hermana Helley.
Se desmayó, se golpeó la cabeza.
Háblame, Helley.
No puedes pegarme.
¡Estás viva!
Apenas.
¿Qué hay de Kat?
Bien. Le bajaste la fiebre, Helley.
Estará bien.
¡Muchas gracias, hermana Helley!
Lo logramos.
Este nuevo poder…
Al principio será impredecible,
pero luego…
¡Menos mal, Kat! Te estuve busca…
¿Más demonios?
Los colecciono.
- ¿Qué haces aquí?
- Tus padres.
¡Los enterrarán de nuevo, lo sé!
¡Voy a matar a Wendell y Wild!
¡Con dos doncellas infernales,
no podemos fallar!
Vayan, Manberg.
Esta doncella necesita un momento.
Bien, pero no tardes.
¿Kay-Kay? Soy yo, Siobhan.
¡Y tu mayor fan!
Bien.
Merezco que no me hables.
¡Pero es una emergencia!
¿Kat?
¡Cabra mala! ¡Deja eso!
Gabby, ¡para! ¿Adónde vas?
¡Gabby!
¿No están olvidando algo?
Sí.
¿Sus últimas palabras?
Pensé que serían más altos.
Soy más alto.
¿Son mazos de caricatura?
¿Qué? ¿Mazos de caricatura?
¡Padre!
Ah, sí.
Que el Señor los trate con bondad
y les conceda la paz eterna.
- ¡Aquí vamos!
- Uno, dos…
¡Bum!
Kat daba más miedo a los tres.
¡Y ahora doy mucho más miedo!
- ¡Doncella!
- ¡Estás viva!
¡Dejen ir a mis padres!
- Imposible, doncella.
- Aún tienes 800 tareas por completar.
Exacto. Así que, como tus amos,
te ordenamos que te des vuelta y…
¡Están locos!
Ya no soy su títere.
¡Así es!
- ¡Sparkigrado!
- ¡Ayuda, Sparki!
Me decepcionó, padre.
Ay, no.
Kat.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Eran de mi número, y yo…
Las botas no, ¡mis padres!
¿Por qué querían enterrarlos?
- El padre dijo que era la única forma.
- De salvar la feria.
- Y la única forma de salvar mi escuela.
- ¿Qué?
¿Gabby?
¿Hola?
- ¿Qué?
- ¿Quién es?
¿Qué está pasando, Kay-Kay?
Bueno, la hermana Helley y yo
somos doncellas infernales
y si me dices Kay-Kay de nuevo…
Claro, eres una doncella infernal, Kat.
Padre Bests,
mis papás no salvarán su escuela
ni construirán una feria.
Pero ya nos pagaron.
¿Qué es esto?
Así le pagan
al personal de Klax Korp. No tiene valor.
Tengo que mostrarles algo.
Tenías razón, Kat.
Sobre mis padres y las prisiones privadas.
Hay que detenerlos.
Ya es tarde.
- ¿Por qué?
- Rust Bank dejará de existir.
Viste el futuro.
¿Qué pasa?
¿Delroy?
¡Es él!
Uno, dos y tres.
¡Huelo la sangre de dos vagos ladrones!
¡Esto es mejor que el ejército de muertos!
¿Dónde está mi crema para el cabello?
¡La robaron!
¡Ahora nos va a matar!
Vayan al coche fúnebre
y no llamen la atención.
¿Wendell?
¿Wild?
¡Sé que están aquí arriba!
Vamos, chicos,
no los lastimaré.
¡Mi mayor premio!
¿Qué diab…?
¿Quién está molestando?
- ¡Rápido!
- ¡Vamos!
¡Hola, criaturas escurridizas!
¡El papá de la Feria de los Gritos los…
hará…
trizas!
¡No escaparán!
¡Sí, muy bien!
¡Muy bien!
¡Los tengo!
¿Por qué lo hicieron?
¿Qué? ¿Robarte la crema?
¿Venir a la Tierra de los Vivos?
- Bueno, ¿por qué no, papá?
- ¡Papá!
¡Mi feria no necesitaba un cambio radical!
Ahora sí.
¡Mi crema!
¡Se acabó!
El proyecto de arte de Raúl.
Un padre
protegiendo a su hijo.
Eso intentamos.
Todos los papás.
Yo no.
- Hubo otros antes de ustedes que huyeron.
- ¿Teníamos hermanos?
"Al diablo con ellos", dije.
"Ya volverán arrepentidos".
Pero nunca volvieron a casa.
¡Hola, allá arriba!
¡Señor Demonio!
Soy Búfalo Belzer.
Bien, Sr. Belzer.
Yo, Manberg el Despiadado,
soy un enemigo declarado de los demonios.
Pero no de las familias.
¿Eres tú, Belissa?
Tengo a todos sus hijos desaparecidos.
Continúe.
Deje ir a mis amigos, y serán suyos.
Acepto, Manberg el Misericordioso.
¡El Despiadado!
Gnasher,
Wincer, Heddie.
¡Mírate, Zostril!
Permítanme decirles
que los rumores de mi muerte
han sido muy exagerados…
- ¿Se murió otra vez?
- Le di mucha crema.
Vaya, ¿lo resucitaron
con crema para el cabello?
Bueno…
Sí.
Vamos, chicos.
Eso no dura.
¿"Eso no dura"?
No tarden, hijos.
No puedo crear una feria sin diseñadores.
¿Nosotros?
- ¡Te enorgulleceremos!
- ¡Así es!
¿"Eso no dura"?
¿Y mis padres?
- Solo necesitan más crema.
- Funcionó con el padre.
¡Está vacío!
- Alcanza para unos días.
- ¡Semanas!
Amamos estar contigo,
pero Rust Bank está en problemas.
¿Y si esa magia que queda
podría ayudar a salvar a la ciudad?
Ya les dije, ¡es demasiado tarde!
No, Kat,
puedes cambiar ese futuro.
¿En serio?
Mi mamá cree que fue intencional,
pero necesita un testigo.
Raúl, resucita a un cervecero muerto.
Un testigo.
- Aprieta bien y alcanzará para dos.
- ¡Tres testigos!
Protegeremos Rust Bank hasta que vuelva.
¡Eso es, Kat!
¿Listos para resistir?
- ¡Hagámoslo!
- ¡Sí!
¡Abajo Klax Korp!
KLAX KORP CREA PUESTOS DE TRABAJO
Pero, Lane,
Siobhan le prometió a mamá que vendría.
Tenemos que empezar, Irmgard.
Gobernadora Bribón.
¡Basta de Klax Korp!
¡Buen día, votantes!
Le diremos adiós al pasado
con el proyecto de construcción
más grande de la historia del estado.
Ahora, mis cómplices,
¡Lane e Irmgard Klaxon!
Gracias. No es necesario, gracias.
Cuando su gobernadora
nos ofreció millones para construir aquí,
nos enamoramos de Rust Bank.
¡Un amor que fue puesto a prueba
por ese grupo!
¡Los detuvimos todos los años!
¿Hago los honores, Irmgard?
Permítame.
Caballeros, ¡enciendan los motores!
Listos, preparados…
¡Espera! ¡Mira!
¡Dios! ¡Le lavaron el cerebro a Siobhan!
¡Vamos! ¡Aplástenlos a todos!
¡Vamos!
¡Ese futuro no sucederá!
¡Mi oso!
HOGAR DE LA RUSTY ALE
¡Tus padres!
Wendell, ¡mira!
- Los viejos Almadictos.
- Papá debe haberlos enviado.
Lane e Irmgard Klaxon,
están arrestados por incendio y homicidio.
¿Qué? ¡Eso es ridículo!
¡No pueden probar nada sin testigos!
CERVECERÍA DE RUST BANK
Agentes, sus testigos.
¡Esperen! ¡Fue ella!
- Mi esposa es la asesina.
- ¿Cómo te atreves, Lane?
¡Buenas noticias!
¡Klax Korp está acabada!
¡Lo lograron!
¡Lo logramos!
¡Ganamos!
Ay, no.
- Pobre doncella.
- La crema perdió su magia.
Mamá, papá…
Cuéntanos…
Cuéntanos el futuro de Rust Bank, Kat.
¿Qué ves?
Agárrense fuerte y cierren los ojos.
Rust Bank renace.
CERVECERÍA DE RUST BANK
Todos vuelven a casa.
BIENVENIDOS A CASA
Trabajo con la hermana Helley
y la Sra. Hunter.
ROMPE EL CICLO
ESCUELA CATÓLICA RUST BANK
Estoy muy orgullosa de ti, cariño.
- ¿Cuánto la queremos, Delroy?
- Muchísimo.
Yo también los quiero.
Cuando se construya nuestra feria…
Será lo mejor del más allá,
arriba o abajo.
- ¿Qué quieren decir?
- ¡Tus padres!
¡Dales un pase vip con todo incluido!
Qué ridículo.
Bueno, espera, mira.
¡Vaya!
¡Santo cielo!
¡Dios mío!
Pensé que me odiaría toda la vida.
Mamá, papá, yo… ¿Qué opinan?
Pero no debo hacerlo.
Soy una doncella infernal
con amigos geniales.
Incluso ustedes, Wendell y Wild.
LA VIDA EN RBC
YOGA HOLÍSTICO CON CABRAS
MANUAL DE OPERACIÓN Y MANTENIMIENTO
TOPADORA
SIETE AÑOS, SEIS AÑOS…
PRIMER DÍA EN CASA
Hola, chicos.
Es bastante tarde. Son las 3:30 a. m.
Y me desperté porque escuché
unos ruidos en la habitación de al lado,
y no creerán lo que encontré.
Vengan.
Bien.
Voy a abrir la puerta.
Hola.
¿Dónde te escondes?
Vamos.
Ahí estás.
Hola, Kat. ¿Cómo estás?
¿Qué haces aquí?
Quizá se aburría sola en el estudio.
Subtítulos: María Sol Punturere